第一步：建立git仓库，cd到你的本地项目根目录下，执行git命令
git init

第二步：将项目的所有文件添加到仓库中
git add .

第三步：将add的文件commit到仓库
git commit -m "注释语句"

第四步：去github上创建自己的Repository
点击Clone or download按钮，复制弹出的地址git@github.com:***/test.git，记得要用SSH的地址，尽量不要用HTTPS的地址

第五步：将本地的仓库关联到github上---把上一步复制的地址放到下面
git remote add origin git@github.com:***/test.git

第六步：上传github之前，要先pull一下，执行如下命令：
git pull origin master

第七步，上传代码到github远程仓库
git push -u origin master


一、版本回退

1.继教程（二）提交某个文件后，再修改这个文件，再提交一次

注：红框的数字是该文件的版本号，后文可能会用到。

2.查看历史记录

输入命令：git log

回车，即可查看之前版本

如果嫌弃显示log内容过多，可输入命令：git log --pretty=online

回车

3.回退到上一个版本

输入命令：git reset --hard HEAD^回车，即回退到上一个版本

如果回到上上个版本，输入HEAD^^，以此类推。

注意：HEAD代表当前的版本。

查看文件内容，输入命令：cat readme.txt

回车，即可查看内容已经回退到之前的版本

4.如果回退后又想退回到新版本，怎么办呢？

输入命令：git reflog

回车，可以记录你的命令

commit id版本号是前面的数字

如果你想回退到4f78121版本，

可输入命令：git reset --hard 4f78121

回车，即可回退到该版本。
